วันนี้อากาศดีมาก ออกไปวิ่งกับพ่อแม่สดชื่นสุดๆ
เลิกโง่สักทีเถอะ คิดอะไรไม่เป็นก็อย่ามาโชว์
ขอบคุณน้องๆ ที่ช่วยกันเก็บขยะริมทะเลเมื่อเช้า
พวกมันโกงเลือกตั้งอีกแล้ว ประชาชนอย่ายอม
คอนเสิร์ตเมื่อคืนสนุกมาก นักร้องทักทายแฟนคลับน่ารักสุด
ไปต่อคิวซื้อน้ำชาไข่มุกสองชั่วโมง เหนื่อยแต่คุ้ม
เธอเอาแต่บ่น ไม่ทำงานอะไรเลย เบื่อจะตาย
ดีใจที่ทีมชาติชนะในบ้าน คนไทยเฮทั้งประเทศ
อ่านคอมเมนต์เฟซแล้วสงสาร พวกคนดูถูกคนจนมันน่ารังเกียจ
พนักงานรถไฟติดแอร์ไม่เปิด หนาวจะตาย ยังจะหัวเราะใส่ผู้โดยสารอีก
#saveบางกลอย ชาวบ้านแค่ขออยู่บ้านเกิด ช่วยกันแชร์ให้คนเห็น
ทวิตเตอร์เมื่อคืนดราม่าแรงมาก ด่าไปด่ามาไม่มีใครรับผิดชอบ
ไอ้พวกขายชาติ ขอให้ชีวิตมันพังพินาศทุกคน
วันนี้ได้โบนัสจากที่ทำงาน จะพาแม่ไปกินอาหารญี่ปุ่น
เดินตลาดนัดแล้วโดนชนยังไม่ขอโทษ มารยาทไม่มีเลย
แกงเขียวหวานร้านนี้เผ็ดจนปากพอง ใครไปก็เตรียมน้ำไว้ด้วย
อย่ามาทำตัวเป็นนักบุญ ทั้งที่เบื้องหลังสกปรกกว่าขยะ
เพื่อนๆ ในดิสคอร์ดช่วยติวเลขให้จนทำข้อสอบได้ สุดยอดมาก
เห็นข่าวนักเรียนโดนบูลลี่แล้วโมโหมาก อยากให้โรงเรียนทำอะไรสักอย่าง
เธอจะทำอะไรก็พังไปหมด นี่มันเรื่องง่ายๆ ยังทำไม่ได้
เมื่อคืนไปเดินงานกาชาด คนเยอะมากแต่สนุกดี
รถเมล์วันนี้ตรงเวลาจนแทบไม่เชื่อ ขอบคุณคนขับมาก
ร้านกาแฟแถวบ้านพูดจากับลูกค้าหยาบคายมาก เห็นแล้วของขึ้น
เด็กๆ โรงเรียนวัดแข่งบาสได้ที่หนึ่ง ภูมิใจแทนชุมชนจริงๆ
เพื่อนร่วมงานเอาแต่โยนงาน แล้วมายืนสั่งอย่างกับหัวหน้า
ไอ้คนขับแท็กซี่โกงค่าโดยสาร ขอให้โดนจับให้หมด
แม่ค้าตลาดช่วยกันบริจาคอาหารให้หมาแมวจรน่ารักสุดๆ
เด็กแว้นพวกนี้ส่งเสียงดังรบกวนทั้งคืน มันช่างไร้สมอง
อาสาสมัครกู้ภัยช่วยผู้ประสบอุบัติเหตุทันเวลา ชื่นชมมาก
ข้าวแกงร้านป้าจืดขึ้นราคาอีกแล้ว แต่รสชาติยังดีเหมือนเดิม
คนแถวนี้ยังชอบดูกถูกคนต่างจังหวัดอยู่เลย น่าหดหู่
ครูประจำชั้นประกาศผลสอบด้วยรอยยิ้ม ทุกคนลุ้นกันสุดๆ
แก๊งบ้านี่น่าเกลียดยิ่งกว่าอะไรทั้งนั้น อยู่ใกล้แล้วปวดหัว
วันนี้ฝนตกหนักแต่ทีมทำความสะอาดก็ยังมาทำงานครบ
สนามบินใหม่บริการดีจนเซอร์ไพรส์ อยากให้รักษามาตรฐานไว้
ผู้บริหารพูดไม่รู้เรื่องแถมโยนความผิดให้น้องในทีม
เจอคอมเมนต์เหยียดคนอีสานเต็มฟีด หัวร้อนสุดๆ
เมื่อคืนฝันดีมาก ได้เจอศิลปินที่ชอบมาตั้งแต่เด็ก
อย่ามาทำตัวต่ำๆ แบบพวกขี้แพ้ จะอ้วก
ไฟดับทั้งหมู่บ้าน แต่ช่างไฟมากู้ทัน ก่อนคืนนั้นจะมืดสนิท
วัยรุ่นแถวนี้ช่วยกันเก็บขยะหลังคอนเสิร์ตน่ารักมาก
หัวหน้าฝ่ายบัญชีไม่ฟังใครสักคน เอาแต่สั่ง
คนที่ชอบข่มเหงผู้อื่นนี่น่าขยะแขยงที่สุด
วันนี้รถติดน้อยเกินคาด ถึงที่ทำงานก่อนเวลาอีก
ไปบริจาคเลือดครั้งแรก ตื่นเต้นแต่รู้สึกดีมาก
พวกขี้โกงในวงการศึกษา สมควรโดนไล่ออกให้หมด
ลูกค้าประจำซื้อขนมครบทุกชนิด ดีใจสุดๆ
เพื่อนพาไปเดินป่าครั้งแรก เหนื่อยแต่คุ้มกับวิว
คนขับรถเมล์ตะคอกใส่ผู้โดยสารผู้สูงอายุ โกรธมาก
สมาชิกชมรมดนตรีซ้อมหนักเพื่อการแสดงใหญ่สัปดาห์หน้า
แฟนคลับช่วยสะสมเงินซื้อโฆษณาอวยพรวันเกิดศิลปิน
คนบางกลุ่มชอบใช้คำเหยียดคนลาว เห็นแล้วทนไม่ไหว
ทีมอีสปอร์ตของโรงเรียนชนะรายการระดับประเทศ
นายกสมาคมพูดจาไม่ให้เกียรติคนฟังเลย สุดจะทน
พนักงานร้านหนังสือช่วยหาของขวัญให้แม่รวดเร็วมาก
เด็กที่บอกว่าเพื่อนต่างจังหวัดโง่นี่มันเลวจริง
ช่างซ่อมแอร์มาทันเวลาทำให้ไม่ต้องดับร้อนทั้งคืน
กลุ่มวิ่งตอนเช้าชวนกันบริจาคค่าน้ำดื่มให้ รพ.
เพื่อนในแชทด่าคนอ้วนด้วยคำพูดรุนแรง ไม่โอเคเลย
พนักงานต้อนรับสนามกีฬายิ้มแย้มตลอดบริการดีมาก
ประชุมวันนี้ยาวไปหน่อยแต่ก็ได้ข้อสรุปดีๆ
คนที่ด่าแรงๆ ว่าคนจนขี้เกียจนี่น่าตบ
เด็กๆ ศิลปะชนะประกวดวาดภาพระดับเขต ครูดีใจมาก
นักเรียนหมู่บ้านจัดงานดนตรีช่วยระดมทุนซ่อมสนาม
เพื่อนร่วมงานใหม่สุภาพมาก ช่วยงานละเอียด
แก๊งมิจฉาชีพโทรมาหลอกด่าเราโง่ น่าถีบให้หาย
รายการทีวีเมื่อคืนเชิญนักวิทยาศาสตร์ไทยมาเล่าแรงบันดาลใจ
อธิบดีตอบคำถามสื่อแบบไม่จริงใจเลย เสียเวลาฟัง
คนขับรถปาดหน้าแล้วลงมาด่าแม่เรา น่าเจ็บใจ
ชมรมอ่านหนังสือเปิดรับสมาชิกใหม่ ใครสนใจเชิญนะ
ข้างบ้านเปิดเพลงเสียงดังแต่พอคุยดีๆ ก็ยอมลด
ดาราคนนี้เอาแต่สร้างข่าวฉาว สันดานไม่เคยเปลี่ยน
หมออาสาไปตรวจคนในพื้นที่ห่างไกลอีกแล้ว นับถือ
พนักงานส่งของทำแพ็คเกจเสียหายแต่รีบรับผิดชอบ
ไอ้พวกฟาสสิสต์นี่มันชั่วร้ายไม่มีวันสำนึก
เช้านี้ฟังพอดแคสต์แรงบันดาลใจ ทำให้มีพลัง
ร้านข้าวต้มเปิดเพลงลูกทุ่งเพราะๆ ให้ลูกค้าฟัง
ตำรวจจับคนปล่อยข่าวลือทำลายชื่อเสียงโรงพยาบาลได้
นักร้องพูดว่าคนจนไม่มีค่า ฟังแล้วโกรธสุดๆ
ทีมกู้ภัยดำน้ำช่วยนักท่องเที่ยวติดถ้ำได้สำเร็จ
ชมรมหมากรุกโรงเรียนคว้าแชมป์ภาคเป็นครั้งแรก
ร้านอาหารมังสวิรัติเปิดใหม่ บรรยากาศดีมาก
คอมเมนต์ด่าคนไทยเชื้อสายเขมรนี่มันเหยียดจริงๆ
สตาร์ทอัพไทยพัฒนาแอปช่วยเหลือผู้พิการทางสายตา
เพื่อนในทวิตชมงานศิลป์เราแล้วมีกำลังใจขึ้นเยอะ
คนที่ชอบเหยียดเพศอื่นคือพวกไร้ค่า น่าเกลียดมาก
ทริปเที่ยวเชียงใหม่กับครอบครัวเต็มไปด้วยความสุข
นักเรียนช่วยกันทำความสะอาดห้องเรียนก่อนกลับบ้าน
เพื่อนบ้านที่ขี้นินทาไม่เคยหยุดปั่นเรื่องคนอื่น
พวกคอมเมนต์เหยียดคนอีสานนี่มันต้องโดนสั่งสอนแรงๆ
ศิลปินฝึกซ้อมคอนเสิร์ตใหญ่เพื่อแฟนคลับทั่วประเทศ
อาจารย์ชวนเด็กๆ ปลูกต้นไม้ริมคลองช่วยลดน้ำท่วม
เพื่อนร่วมทีมคอยช่วยเก็บรายละเอียดงานจนเสร็จทัน
พวกสลิ่มหัวแข็งจะทำประเทศพังทั้งก๊ก
แม่บ้านออฟฟิศทำความสะอาดเรียบร้อย ขอบคุณจริง
คุณหมอแนะนำให้ปรับอาหารและออกกำลัง นำไปทำตามเลย
นักศึกษาระดมทุนช่วยเพื่อนที่ประสบอุบัติเหตุ
คนบางพวกชอบดูถูกเพศทางเลือก จิตสำนึกอยู่ไหน
สนามฟุตบอลชุมชนได้ทาสีใหม่ เด็กๆ แห่ไปลองเล่น
เพื่อนรุ่นพี่ให้คำแนะนำเรื่องการสมัครงานอย่างละเอียด
